Bok Su is...
សួសស៊ូគឺ ...
the most dangerous student...
សិស្សដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត ...
this school has ever seen.
សាលានេះធ្លាប់បានឃើញ។
Since his homeroom teacher thinks that way...
ចាប់តាំងពីគ្រូ Homeroom របស់គាត់គិតថាវិធីនោះ ...
But what he did was damaging school property,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិសាលា។
and the punishment that can be given is volunteer work,
ហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអាចផ្តល់បានគឺការងារស្ម័គ្រចិត្ត
not expulsion.
មិនបណ្តេញចេញ។
Just volunteer work?
គ្រាន់តែការងារស្ម័គ្រចិត្ត?
He's not an ordinary student.
គាត់មិនមែនជាសិស្សធម្មតាទេ។
You acknowledged it yourself.
អ្នកបានទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
He's the most dangerous student this school has ever seen.
គាត់ជាសិស្សដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងគេដែលសាលានេះធ្លាប់បានឃើញ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
He's dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
But he's a student of Seolsong High School.
ប៉ុន្តែគាត់ជាសិស្សនៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
He's a student who has a lot to learn.
គាត់ជាសិស្សដែលមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
If you expel a student every time they do something wrong,
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តេញសិស្សរាល់ពេលដែលពួកគេធ្វើអ្វីខុស
how many students do you think would be left in our school?
តើអ្នកគិតថាមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងបោះបង់ការសិក្សានៅក្នុងសាលារបស់យើង?
He's 27 years old. He's not a student.
គាត់មានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។ គាត់មិនមែនជាសិស្សទេ។
He's in school right now, so he's a student.
ឥឡូវគាត់ចូលរៀនហើយដូច្នេះគាត់ជាសិស្ស។
Does such a dangerous student also deserve to be protected?
តើសិស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះក៏សមនឹងទទួលបានការការពារដែរឬទេ?
A school should protect all the other virtuous students...
សាលារៀនគួរការពារសិស្សដែលមានគុណធម៌ទាំងអស់ ...
and provide them with the best possible environment...
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបរិស្ថានដែលល្អបំផុត ...
for concentrating on their studies.
សម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍លើការសិក្សារបស់ពួកគេ។
We will impose sanctions on him if he becomes a threat...
យើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មលើគាត់ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាការគំរាមកំហែង ...
to the other students.
ទៅសិស្សផ្សេងទៀត។
Who will do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
You?
អ្នក?
You only just got hired as a full-time teacher.
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
I don't think it's the right time for you to recklessly act out.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នឡើយ។
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- What did you just say? - I said I'll take responsibility...
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
of Bok Su.
នៃ Bok Su ។
How? How are you going to take responsibility?
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
- Well... - If Bok Su causes trouble again,
- ល្អ ... - បើបូស៊ូបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត
how about you give up...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកបោះបង់ ...
your position as a full-time teacher to take responsibility?
តួនាទីរបស់អ្នកជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងដើម្បីទទួលខុសត្រូវ?
If you can't do that, we will go ahead and punish...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេយើងនឹងទៅខាងមុខហើយដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
Okay, I'll take responsibility...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ...
and give up my job if necessary.
ហើយបោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំបើចាំបាច់។
Do you realize what you're putting yourself into...
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងដាក់ចូលទៅក្នុង ...
by saying that?
ដោយនិយាយថា?
Of course. I may be a teacher that doesn't know much,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំអាចជាគ្រូដែលមិនចេះច្រើន
but I still know that I should protect my students.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងថាខ្ញុំគួរតែការពារសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
And dangerous students also have the right...
ហើយនិស្សិតដែលមានគ្រោះថ្នាក់ក៏មានសិទ្ធិ ...
to be protected by the school.
ត្រូវបានការពារដោយសាលា។
That means he shouldn't be expelled due to the selfishness...
នោះមានន័យថាគាត់មិនគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែភាពអាត្មានិយម ...
of the top students' parents.
ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សកំពូល ៗ ។
Listen to me, Ms. Son.
ស្តាប់ខ្ញុំលោកស្រីសុន។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
You're Chae Min's mother.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Chae Min ។
But to me, Chae Min and Bok Su are both...
តែចំពោះខ្ញុំឆេនមីននិង Bok Su គឺទាំងពីរ។
the same students that I must try hard to protect.
សិស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមការពារ។
Keep in mind that everyone here...
សូមចងចាំថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ ...
has heard your thoughts.
បាន heard គំនិតរបស់អ្នក។
We will deliver your thoughts to the chairman on behalf of the committee.
យើងនឹងបញ្ជូនគំនិតរបស់អ្នកទៅប្រធានក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការ។
You used the word "responsibility" very thoughtlessly.
អ្នកបានប្រើពាក្យ“ ទំនួលខុសត្រូវ” ដោយមិនគិត។
And you'll have to take responsibility for having done so.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះការធ្វើដូច្នេះ។
Are you okay, sir?
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
Ms. Son!
លោកស្រីសុន!
Don't you know how much authority she has?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងមានសិទ្ធិអំណាចប៉ុន្មានទេ?
Why did you have to handle it that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដោះស្រាយវាតាមវិធីនោះ?
You better deal with this.
អ្នកដោះស្រាយបានល្អជាងនេះ។
Why did you do that, Ms. Son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះលោកស្រីសុន?
Soo Jeong.
សូជុង។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you get involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម?
Why did you risk your job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយការងាររបស់អ្នក?
I'm your homeroom teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក។
Who else would step up for you?
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងបោះជំហានជំនួសអ្នក?
Hey, you even paid 50,000 dollars for...
ហេអ្នកថែមទាំងចំណាយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារសម្រាប់…
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Just thank me if you're grateful.
គ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ។
Hey, I never asked you to do this.
ហេខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
I'm not grateful at all.
ខ្ញុំមិនដឹងគុណទាល់តែសោះ។
And I hate that you're getting involved in my business.
ហើយខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Then you shouldn't have become my student.
ពេលនោះអ្នកមិនគួរក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm not doing this for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm just doing what I need to do as a teacher.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន។
If you no longer want to get involved with me,
ប្រសិនបើអ្នកលែងចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
you better not cause trouble again.
អ្នកប្រសើរជាងកុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
What do you mean "why"?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
I'm the homeroom teacher of Wildflower Class.
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom នៃវណ្ណៈវណ្ណៈ។
Even so, why are you taking things so far?
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយហេតុអ្វីអ្នកយករឿងមកទល់ពេលនេះ?
The president of the committee has a lot of power over the school.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការមានអំណាចច្រើនលើសាលា។
The mothers move in a group.
ម្តាយផ្លាស់ទីនៅក្នុងក្រុម។
If they start to speak negatively about you...
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយអវិជ្ជមានអំពីអ្នក ...
- Bok Su's my student. - Exactly.
- ប៊ូស៊ូជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
We're talking about Bok Su here.
យើងកំពុងនិយាយអំពី Bok Su នៅទីនេះ។
Why did you make such a decision?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបនេះ?
Why are you so curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
The school bell will ring soon. I have to get to a class.
កណ្តឹងសាលារៀននឹងបន្លឺឡើងឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់មួយ។
I'll be off now, Chairman Oh.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះប្រធានអូ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Why am I still curious?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញ?
I must be crazy. I must've been out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
It's only been a few days since I became a full-time teacher.
មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
How could I risk my job because of that punk?
តើខ្ញុំអាចប្រថុយការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដោយសារតុក្កតានោះ?
No, I'm not a petty person that takes revenge on my enemies.
ទេខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតូចតាចដែលសងសឹកសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
Did you see that, Bok Su?
តើអ្នកបានឃើញនោះទេប៊ូស៊ូ?
I'm your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
Let's see. Ta-da.
សូម​មើល។ តាដា។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink everything. Great job.
ផឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Gosh, it tastes so bitter.
ហ្គូសវាមានរសជាតិជូរចត់ណាស់។
It helps you become smart.
វាជួយអ្នកឱ្យឆ្លាត។
You're already smart as it is.
អ្នកឆ្លាតហើយ។
I'm worried that you might become even smarter.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងកាន់តែឆ្លាតជាងមុន។
I don't want any of that, So Jeong. You're so cheap.
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់នោះទេសូចុង។ អ្នកថោកណាស់។
This is good for the stamina.
នេះគឺល្អសម្រាប់កម្លាំង។
But you're already so full of energy.
ប៉ុន្តែអ្នកមានថាមពលខ្លាំងរួចទៅហើយ។
So full that you even caused trouble at that age.
ពេញហើយអ្នកថែមទាំងបង្កបញ្ហានៅអាយុនោះទៀតផង។
So what's the use of taking tonics?
ដូច្នេះការប្រើប្រាស់ថ្នាំសំនៀងគឺជាអ្វី?
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I told you this was going to happen.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Come talk to me if you ever get in trouble again.
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហាម្តងទៀត។
I'll tell you exactly what will happen then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលនោះ។
- Stop acting out. - Hey, hey.
- ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។ - ហេហេ។
- What? - Don't mess with my son.
- ស្អី? - កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
By the way, thanks for earlier.
និយាយអីញ្ចឹងអរគុណមុននេះ។
Don't cause trouble, and just graduate.
កុំបង្កបញ្ហាហើយគ្រាន់តែរៀនចប់។
I'll earn a lot and buy you tonics that will help with your studies.
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើនហើយទិញសំនៀងដែលនឹងជួយក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
I'll give you a really nice scalp massage. Come on.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សាស្បែកក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាត។ ឆាប់​ឡើង។
Mom, why are you carrying something so heavy?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកយករបស់ធ្ងន់ ៗ ម៉្លេះ?
No, don't bother. It'll only bother with your studies.
ទេកុំរំខាន។ វានឹងរំខានដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
I'll just carry it until there.
ខ្ញុំនឹងដឹកវារហូតដល់ទីនោះ។
This isn't heavy at all.
នេះមិនធ្ងន់ទេ។
- It's okay. - Excuse me.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - អត់ទោស។
What brings you here at this hour?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
- But I couldn't reach you all day. - Be quiet. Wait.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។ - នៅស្ងៀម។ រង់ចាំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I know our restaurant makes really delicious jjajangmyeon,
ខ្ញុំដឹងថាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងធ្វើឱ្យជេមជីងមឿងសុនពិតជាឆ្ងាញ់
but you can't come after business hours.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមកបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
It's not like I'm not allowed to come.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមក។
- Goodness, Mr. Park. - Hello, Ms. Lee.
- ភាពល្អលោកផាក។ - ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
I'm here to use my coupons.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រើប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
You can only use them before 8pm.
អ្នកអាចប្រើវាបានមុនម៉ោង ៨ យប់។
- Pardon? - You can't use them today.
- អត់ទោស? - អ្នកមិនអាចប្រើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
Then... Then I'll just pay.
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Instead, I'll fix you a meal. You should eat with us.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងញាំអាហារអោយអ្នក។ អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមួយយើង។
Goodness, that's not really necessary.
ភាពល្អនោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- No, wait. Let's go. - What? Why?
- ទេរង់ចាំ។ តោះ​ទៅ។ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
- I'll buy you dinner. - Wait.
- ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចអោយអ្នក - រង់ចាំ។
- Ms. Lee, I'll come back next time. - Okay. Bye.
- លោកស្រីលីខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
My gosh, okay.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
I was worried. I'm so relieved.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
This is all thanks to Soo Jeong, you know.
នេះអរគុណដល់សូជុងអ្នកដឹងទេ។
She gets paid to be a teacher. It's the least she could do.
នាងទទួលបានប្រាក់ខែធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។ វាពិតជាតិចណាស់ដែលនាងអាចធ្វើបាន។
Hey, getting paid isn't all there is to a teacher's job.
ហេការទទួលបានប្រាក់ខែមិនមានអ្វីទាំងអស់ចំពោះការងាររបស់គ្រូ។
Seeing you guys grow.
ឃើញអ្នករីកចម្រើនហើយ។
Helping you guys get back on your feet whenever you fall down.
ជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញនៅពេលណាដែលអ្នកដួល។
That's what makes it so worthwhile.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពិតជាមានប្រយោជន៍។
Not all teachers are like that.
មិនមែនគ្រូទាំងអស់សុទ្ធតែដូចនោះទេ។
She's just doing it for the money.
នាងគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីប្រាក់។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Do you think it's easy to step up in that kind of situation?
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលក្នុងការបោះជំហានទៅមុខក្នុងស្ថានភាពបែបនោះទេ?
Just thank her if you're grateful.
គ្រាន់តែអរគុណនាងប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ។
Me? I'm not grateful.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងគុណទេ។
Who says I'm grateful? She's such a headache.
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំដឹងគុណ? នាងឈឺក្បាលបែបនេះ។
I mean, who ever asked her for help?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដែលសុំនាងជួយ?
Why did she have to step up and put her job at risk?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបោះជំហានទៅមុខហើយធ្វើឱ្យការងាររបស់នាងប្រឈមនឹងហានិភ័យ?
Look at you. You must be worried.
រកមើលអ្នក។ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
Worried, my foot.
ព្រួយបារម្ភជើងខ្ញុំ។
She's responsible for all the bad things that happen to her.
នាងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងចំពោះនាង។
My gosh, you punk.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកដាល់។
Will you please grow up?
តើអ្នកនឹងធំឡើងទេ?
Soo Jeong's a true teacher for standing up...
សូជុងជាគ្រូបង្រៀនពិតម្នាក់សម្រាប់ការក្រោកឈរ…
for a guy like you just because you're her student.
សម្រាប់បុរសដូចជាអ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាសិស្សរបស់នាង។
Mr. Park.
លោកផាក។
Why do you think...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង...
Soo Jeong did that for me? I don't really get it.
សូជុងធ្វើអញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Why do you ask? Do you still have lingering feelings for her?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តចំពោះនាងទេ?
No, even if that's not the case...
ទេទោះបីវាមិនដូច្នោះក៏ដោយ ...
Perhaps, I might.
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រហែលជា។
I'm not sure. No one can tell how Soo Jeong feels.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ស៊ូជុងបានទេ។
But it was the right thing to do as a teacher.
ប៉ុន្តែវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន។
As a teacher?
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន?
What an amazing teacher.
តើអ្វីទៅជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
Anyway, from now on,
ទោះយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you two share the same destiny.
អ្នកទាំងពីរមានវាសនាដូចគ្នា។
If you fall into a ditch,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងប្រឡាយ
so will Soo Jeong.
Soo Jeong ក៏ដូច្នោះដែរ។
That's why you need to wake up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការភ្ញាក់។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
I'm so cold. What is it?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Don't tell me you got fired.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
I knew this would happen.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
No.
ទេ
Why not? Why didn't you get fired?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Because of Soo Jeong.
ដោយសារតែសូជុង។
What about Soo Jeong? What did she say?
ចុះសូជុងវិញ? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She said,
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
"Okay, I'll take responsibility and give up my job if necessary."
"មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវហើយបោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំបើចាំបាច់" ។
"To me,"
"ដល់​ខ្ញុំ,"
"both are the same students that I must try hard to protect."
អ្នកទាំងពីរគឺជាសិស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំត្រូវតែខិតខំការពារ។
That's what she said.
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
Take responsibility? Give up her job?
ទទួលខុសត្រូវ? បោះបង់ការងាររបស់នាង?
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Did you find her weakness?
តើអ្នកបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងទេ?
Does she still have feelings for me?
តើនាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
This will make things complicated.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
I went back for my revenge.
ខ្ញុំបានសងសឹកវិញ។
I'm cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
If it's something like this, do it over the phone.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនេះធ្វើវាតាមទូរស័ព្ទ។
Why does Soo Jeong confuse me so much?
ហេតុអ្វីបានជាសូចូវច្រលំខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
Hey.
ហេ។
Hey, wait for me.
ហេចាំខ្ញុំ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Mr. Yoon called.
លោកយ៉ុនបានទូរស័ព្ទ។
I heard you haven't dealt with Kang Bok Su yet.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមិនទាន់បានដោះស្រាយជាមួយកងកេងស៊ូនៅឡើយទេ។
Things got a little complicated.
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
- Mother. - That's all you're capable of.
- ម្តាយ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
I shouldn't expect any more from you.
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងពីអ្នកទៀតទេ។
I'm sorry I disappointed you.
សុំទោសដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
Next time...
ពេលក្រោយ...
I won't disappoint you again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
That's all you're capable of.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
I shouldn't expect any more from you.
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងពីអ្នកទៀតទេ។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ!
The exams are over. Why do you look so depressed?
ការប្រឡងចប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
Let's go. I'll treat you.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
- It's okay. - Hey. Class President.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ហេ។ ប្រធានថ្នាក់។
Class President!
ប្រធានថ្នាក់!
- Do you want to eat jjajangmyeon? - Yes.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំ jjajangmyeon ទេ? - ចាស។
Bok Su, your friends are so good-looking.
ប៊ូស៊ូមិត្តរបស់អ្នកល្អមើលណាស់។
This is Oh Se Ho. He just transferred here.
នេះគឺអូ Se ហូ។ គាត់ទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
- Hello. - How handsome.
- ជំរាបសួរ។ - សង្ហាណាស់។
I think you're more handsome than my son.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ហាជាងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is Son Soo Jeong. You met her before, right?
នេះគឺជាសុនសៅជុង។ អ្នកបានជួបនាងពីមុនមែនទេ?
She's my...
នាងជារបស់ខ្ញុំ ...
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I'm Son Soo Jeong.
ខ្ញុំជាសឺនសូជុង។
How can you be so pretty?
ម៉េចក៏អូនស្អាតម្លេះ?
You're eating so well.
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
You're the top student at school,
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូលនៅសាលា
and you're the second top student.
ហើយអ្នកជាសិស្សកំពូលទី ២ ។
Why do you guys hang out with Bok Su?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរដើរលេងជាមួយបូស៊ូ?
He gets the worst marks.
គាត់ទទួលបានសញ្ញាអាក្រក់បំផុត។
No, Gyeong Hyeon gets the worst marks.
ទេ Gyeong Hyeon ទទួលបានសញ្ញាអាក្រក់បំផុត។
Does he know your weakness or something?
តើគាត់ដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នករឺរបស់ខ្លះទេ?
Do you have to be smart to become friends?
តើអ្នកត្រូវតែឆ្លាតដើម្បីក្លាយជាមិត្តទេ?
Enough about marks. Stop nagging at In Ho too.
គ្រប់គ្រាន់អំពីសញ្ញា។ បញ្ឈប់ការស្រែកថ្ងូរនៅអ៊ីហូផងដែរ។
You used to get bad marks too. Why do you nag at him?
អ្នកក៏ធ្លាប់មានសញ្ញាណអាក្រក់ដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងគាត់?
Mom.
ម៉ាក់។
It's okay to get bad marks.
វាមិនអីទេក្នុងការទទួលបានសញ្ញាអាក្រក់។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
I never had it before.
ខ្ញុំមិនដែលមានវាពីមុនទេ។
[Kocowa Ver] SBS E09 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] SBS E09 'វីរៈបុរសចំលែករបស់ខ្ញុំ' - រូរូស៊ី♥ -
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is it? It's good, right?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? វាល្អមែនទេ?
We only use good ingredients, so have your fill.
យើងប្រើតែគ្រឿងផ្សំល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះដូច្នេះសូមបំពេញ។
Thank you, Mother.
អរគុណអ្នកម្តាយ។
- Gosh, he called me "mother". - "Mother"?
- ហ្គូសគាត់បានហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ។ - "ម្តាយ"?
He talks so elegantly.
គាត់និយាយយ៉ាងស្អាត។
Can you say it one more time? Call me "mother".
អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ? ហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ។
Mother.
ម្តាយ។
Gosh. That's so nice to hear.
ហ្គូស។ ពិតជាពិរោះស្តាប់ណាស់។
Bok Su, will you call me "mother" from now on?
ប៊ូស៊ូនឹងហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I like calling you Jeong Soon.
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅអ្នកថាជុងឆាប់។
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
What? Hit me.
អ្វី? វាយ​ខ្ញុំ។
Let me see. I'll get you.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
- What? - I'll do it for you, Mom.
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកម៉ាក់។
- Mother. - What's wrong with you?
- ម្តាយ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- Stop. - Don't say that.
- ឈប់។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- Seriously. - Mother.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ម្តាយ។
Mother.
ម្តាយ។
Why are you doing that? Stop.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ឈប់។
Bok Su is so lucky.
Bok Su ពិតជាមានសំណាងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
His mom...
ម៉ាក់របស់គាត់ ...
is like those moms in dramas.
គឺដូចជាម្តាយទាំងនោះនៅក្នុងរឿង។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Hey.
ហេ។
Was it really your first time having jjajangmyeon?
តើវាពិតជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកមានជេជៀងមឿងសុនមែនទេ?
I heard that a celebrity only ate beef.
ខ្ញុំលឺថាតារាល្បីម្នាក់ញ៉ាំសាច់គោ។
They had pork belly for the first time in university.
ពួកគេមានសាច់ជ្រូកពោះជាលើកដំបូងនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
It's almost the same thing.
វាស្ទើរតែដូចគ្នា។
Pork belly?
ពោះសាច់ជ្រូក?
Don't tell me you never had it before.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនធ្លាប់មានវាពីមុនមក។
Is that good too?
តើវាល្អដែរឬទេ?
Should we go eat it?
តើយើងគួរទៅញ៉ាំវាទេ?
I'm already upset that I ate jjajangmyeon...
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តរួចទៅហើយដែលខ្ញុំបានញ៉ាំជេជៀងមឿងសុន…
18 years later than other people.
១៨ ឆ្នាំក្រោយមកជាងមនុស្សដទៃទៀត។
I don't think I ever saw your eyes smile too.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកដែរ។
You would only smile with the ends of your mouth.
អ្នកនឹងញញឹមត្រឹមតែចុងមាត់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It looks better when you really smile.
វាមើលទៅប្រសើរជាងមុននៅពេលអ្នកញញឹម។
As for her family, she has a grandmother.
ចំណែកគ្រួសារនាងមានជីដូនម្នាក់។
Her grandmother is currently hospitalized in Hanguk Hospital.
បច្ចុប្បន្នជីដូនរបស់នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យហុកហុក។
She's suffering from a chronic obstructive pulmonary disease.
នាងកំពុងទទួលរងពីជំងឺស្ទះសួតរ៉ាំរ៉ៃ។
It can't be fully cured, and she often gets pneumonia.
វាមិនអាចព្យាបាលឱ្យជាសះស្បើយបានទេហើយជារឿយៗនាងរលាកសួត។
The hospital bill has become a problem...
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យបានក្លាយជាបញ្ហា…
as her grandmother frequents the emergency room.
នៅពេលដែលជីដូនរបស់នាងទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Mr. Yoon.
លោកយ៉ុន។
About...
អំពី ...
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Don't tell my mother.
កុំប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ។
Bok Su has to fill volunteer hours.
បូស៊ូត្រូវបំពេញម៉ោងស្ម័គ្រចិត្ត។
That's pretty long.
វាវែងណាស់។
- Bok Su is always making trouble. - I know.
- Bok Su តែងតែបង្កបញ្ហា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Kang Bok Su must volunteer for five days for damaging property.)
(កងកាងស៊ូត្រូវតែស្ម័គ្រចិត្តរយៈពេល ៥ ថ្ងៃចំពោះការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។ )
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
(Oh Young Min)
(អូយ៉ាំងមីន)
Clean it well.
សម្អាតវាឱ្យល្អ។
Make up for what you did by making it squeaky clean.
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយធ្វើឱ្យវាស្អាតស្អំ។
You must aim for a transparent life.
អ្នកត្រូវតែតម្រង់គោលដៅជីវិតប្រកបដោយតម្លាភាព។
I'm going to come check later.
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
Okay, Ms. Son.
មិនអីទេលោកស្រីសុន។
It must be hard work to volunteer, Bok Su.
វាត្រូវតែជាការខិតខំដើម្បីស្ម័គ្រចិត្ត, បូស៊ូ។
Hello, Mr. Ma. Good morning.
សួស្តីលោកម៉ា។ អរុណ​សួស្តី។
It's me. Ma Young Jun.
គឺ​ខ្ញុំ។ ម៉ាយ៉ុងមិថុនា។
Yes, I know. You teach English.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did we go to school together? I can't remember...
តើយើងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាទេ? ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ ...
I mean, I'm really sorry if I didn't recognize you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
Look at me carefully. It's me.
មើលមកខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។ គឺ​ខ្ញុំ។
The guy who used to deliver bread?
បុរសដែលធ្លាប់ចែកចាយនំប៉័ង?
Are you Ma Young Jun, the guy who used to deliver bread?
តើអ្នកជាម៉ាយ៉ុងមិថុនាដែលជាបុរសដែលធ្លាប់ចែកចាយនំប៉័ងមែនទេ?
I'm so glad to see you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I can't believe you remember me. Thank you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេ។ សូមអរគុណ។
Are you sure we used to be this close?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងធ្លាប់នៅជិតនេះ?
Of course, Bok Su.
ជាការពិតណាស់សួស្តីស៊ូ។
You used to help me out a lot in the past.
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំច្រើនកាលពីមុន។
So this time, I'll help you out in return.
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Because I'm a teacher now, and you're a student.
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូឥឡូវហើយអ្នកជាសិស្ស។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Okay, good luck.
មិនអីទេសំណាងល្អ។
This is a way of disciplining your mind.
នេះជាវិធីនៃការដាក់វិន័យចិត្តរបស់អ្នក។
By repeating simple actions again and again,
ដោយធ្វើសកម្មភាពសាមញ្ញម្តងហើយម្តងទៀត
you must concentrate...
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍ ...
and think about what it is that you did wrong.
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
Gosh, I really can't do this.
Gosh, ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
This really takes up a lot of energy.
នេះពិតជាត្រូវការថាមពលច្រើន។
Why are we even doing this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
Because our mileage is full.
ពីព្រោះចំងាយរបស់យើងគឺពេញហើយ។
Mileage?
ចំងាយ?
There's no way he'd know what that is.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចដឹងថានោះជាអ្វីទេ។
He's talking about penalty points.
គាត់កំពុងនិយាយអំពីចំណុចពិន័យ។
Why don't you have any hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសក់?
Stop taking photos.
ឈប់ថតរូប។
Are you going to take responsibility if I become famous?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំល្បី?
You're so ugly.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What are you talking about? My mom thinks I'm the most handsome.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ហាជាងគេ។
Don't you know that she's lying?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងនិយាយកុហកទេឬ?
My gosh, what kind of situation is this?
តើខ្ញុំមានស្ថានភាពបែបណា?
The biggest attention-seeker...
អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់បំផុត ...
of Seolsong High School just entered Wildflower Class.
នៃវិទ្យាល័យ Seolsong ទើបតែចូលរៀនថ្នាក់វឺដវឺរ។
Hey, hey. Wait.
ហេហេ។ រង់ចាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I got transferred to Wildflower Class today.
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅវឺដវ៉ាលីនថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
Did you get kicked out of Ivy Class?
តើអ្នកបានបណ្តេញចេញពីថ្នាក់អាយវីឬ?
Why did you come here instead of going to Sky Class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសឱ្យការទៅ Sky Class?
Don't you know what this place is?
តើអ្នកមិនដឹងកន្លែងនេះជាអ្វីទេ?
Wildflowers are pretty.
ផ្កាព្រៃគឺស្អាតណាស់។
What a lunatic.
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Can I sit here?
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
Hey, I didn't give you permission yet.
ហេខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
We're already close enough.
យើងជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What kind of relationship do you think we have?
តើអ្នកគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
We're best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
"Friend"?
"មិត្ត"?
Hey, I'm nine years older than you.
ហេខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំជាងអ្នក។
And you think we're friends?
ហើយអ្នកគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ?
You better treat me like an older brother.
អ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូចជាបងប្រុស។
Okay
យល់ព្រម
Everyone, please go to your seats.
អ្នករាល់គ្នាសូមទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Young Min, what are you doing here?
យ៉ាំងមីនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Class will be starting soon. Go back to your class.
ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកវិញ។
I guess you haven't heard yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បាន។ ទេ។
I got transferred to Wildflower Class.
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅវណ្ណៈវណ្ណៈ។
What?
អ្វី?
Why did you get transferred to our class instead of Sky Class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរមកថ្នាក់វណ្ណៈរបស់យើងជំនួសអោយស្កាយលំដាប់
It's not like I have any choice in going up,
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានជំរើសក្នុងការឡើងទេ
so let me at least choose to come down.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ជ្រើសរើសចុះមក។
Where's Seung Woo?
Seung Woo នៅឯណា?
He's not here yet.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Is he late to school? Have you tried calling him?
តើគាត់យឺតពេលទៅសាលារៀនទេ? តើអ្នកបានព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
He won't pick up.
គាត់នឹងមិនរើសទេ។
Tell him to come see me once he comes.
ប្រាប់គាត់អោយមកជួបខ្ញុំពេលគាត់មកដល់។
Make sure you don't get yourselves in trouble today.
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនមានបញ្ហានៅថ្ងៃនេះទេ។
Get ready for class.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
Young Min, I'd like to have a word with you.
យ៉ាំងមីនខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក។
Hey, So Ra. Take this.
ហេហេរ៉ា។ យកនេះ។
I know how you feel,
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
but you're way smarter than the kids in this class.
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតជាងក្មេងនៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
And this class doesn't receive a lot of support from the school.
ហើយថ្នាក់នេះមិនទទួលបានការគាំទ្រច្រើនពីសាលានោះទេ។
This place is like a battlefield.
កន្លែងនេះប្រៀបដូចជាសមរភូមិ។
It may be different from your old class,
វាអាចខុសពីថ្នាក់ចាស់របស់អ្នក
but it's a lot more fierce than Ivy Class.
ប៉ុន្តែវាសាហាវជាងអាយវីថ្នាក់។
Instead, I get to have comrades.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំត្រូវមានសមមិត្ត។
- What? - I won't be lonely.
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងមិនឯកកោទេ។
If I fight and bleed, a medic will be there to help me.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធនិងហូរឈាមអ្នកពេទ្យម្នាក់នឹងជួយខ្ញុំ។
And the platoon leader will take care of me if I fall behind.
ហើយអ្នកដឹកនាំកងអនុសេនាតូចនឹងថែរក្សាខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ពីក្រោយ។
Please add me to your class student list.
សូមបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងបញ្ជីសិស្សថ្នាក់របស់អ្នក។
What's wrong? Do you want to return to Ivy Class after seeing the menu?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅថ្នាក់អាយវីបន្ទាប់ពីបានឃើញមុខម្ហូបទេ?
Are you starting to regret having walked out of there?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសោកស្តាយដែលបានដើរចេញពីទីនោះមែនទេ?
Look at all the vegetables. It'll be good for my health.
មើលបន្លែទាំងអស់។ វានឹងល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
Look at you smiling. Go on. Hurry up.
ក្រឡេកមើលអ្នកញញឹម។ តទៅទៀត។ ប្រញាប់​ឡើង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Min Ji, what are you doing here?
មីនជីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
I told you that I'll come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមក។
Will you use your tenacity to do something else?
តើអ្នកនឹងប្រើកំលាំងចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
You're everything to me.
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
What about work?
ចុះការងារវិញ?
Work is useless when you're not there.
ការងារគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅពេលអ្នកមិននៅទីនោះ។
- My gosh. - Eat up.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ញ៉។
I'll take care of your meals from now on.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាហាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why don't you take care of your own life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Why do you think? I'm here to protect...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារ ...
you.
អ្នក។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Can I have some more?
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ?
Some more, please.
សូមបន្ថែមទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can I have...
តើខ្ញុំអាចមាន ...
You still have an amazing appetite.
អ្នកនៅតែមានចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
Do you still lie these days?
តើអ្នកនៅតែកុហកថ្ងៃនេះទេ?
You're good at lying.
អ្នកពូកែនិយាយកុហក។
Oh, right. You're good at stabbing people in the back as well.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកពូកែចាក់មនុស្សនៅខាងក្រោយ។
Hey, Min Ji. I never lied.
ហេមីជី។ ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
I'm really not going to forgive you this time.
ខ្ញុំពិតជាមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះទេ។
If you mess with Bok Su one more time,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Bok Su ម្តងទៀត
I'm really going to kill you.
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
- Who are you to say that? - Me?
- តើអ្នកត្រូវនិយាយថានរណា? - ខ្ញុំ?
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I stayed by his side for nine years.
ខ្ញុំបាននៅក្បែរគាត់អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
So?
អញ្ចឹង?
Do you know what kind of life he's lived until now?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រស់នៅបែបណារហូតមកដល់ពេលនេះ?
Must I know?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
You're still a brat.
អ្នកនៅតែជាចោរ។
I like that attitude.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយានោះ។
Keep that attitude and don't ever become curious of Bok Su.
រក្សាអាកប្បកិរិយានោះហើយកុំចេះតែចង់ដឹងចង់លឺអំពីបូស៊ូ។
But then again, you won't be able to...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកនឹងមិនអាច ...
because I'll always be by his side.
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ជានិច្ច។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
They should've buried them completely...
ពួកគេគួរតែកប់ពួកគេទាំងស្រុង ...
in order to commit a perfect crime.
ដើម្បីប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
What a bunch of losers. They still have a long way to go.
អ្វីដែលជាក្រុមចាញ់។ ពួកគេនៅតែមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
I hope you guys become better.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You have a knack for surprising people.
អ្នកមានមនុស្សសម្រាប់មនុស្សគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Gosh, my heart. I'm cleaning right now.
ហ្គូសបេះដូងខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងសំអាតឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតឬ?
It must mean that I made your heart skip a beat.
វាមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករំលងមួយភ្លែត។
Min Ji, I know you're free to interpret things your own way,
មីនជីខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការបកស្រាយអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នក
but you really go overboard and think whatever you want.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគិតហួសចិត្តហើយគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Did you get a new accessory?
តើអ្នកមានគ្រឿងបន្លាស់ថ្មីទេ?
- Wait a second. - Hey.
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - ហេ។
My goodness. I must've worked way too hard.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំធ្វើការខ្លាំងពេក។
This is what you call professionalism.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាវិជ្ជាជីវៈ។
Bok Su, isn't there any on this side of my hair?
ប៊ូស៊ូមិនមាននៅខាងសក់ខ្ញុំទេ?
What are you doing? Gosh, hair grease.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហ្គូសខាញ់សក់។
- Did you wash your hair? - What?
- តើអ្នកលាងសក់ទេ? - ស្អី?
Shouldn't you be hygienic if you work in the cafeteria?
តើអ្នកមិនមានអនាម័យទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
Gosh, I have to say,
Gosh ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
you really are the only person that cares for me so much.
អ្នកពិតជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- Let me go. - How about we watch a movie later?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ម៉េចក៏យើងមើលរឿងនៅពេលក្រោយ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
Write this down on top of the paragraph.
សរសេរវានៅខាងលើកថាខណ្ឌ។
Begin writing it down.
ចាប់ផ្តើមសរសេរវាចុះ។
Once upon a time a magpie returned the favor,
មានគ្រាមួយដែលពួកគ្រហស្ថបានត្រឡប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
a snake did too, and a tiger as well.
ពស់ក៏ធ្វើដូចខ្លាដែរ។
So I, a human being, must repay my teacher's kindness.
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សត្រូវតែតបស្នងសងគុណដល់គ្រូខ្ញុំវិញ។
Right. If I don't, I'm worse than an animal.
ត្រូវ។ បើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំអន់ជាងសត្វទៅទៀត។
I, Kang Bok Su,
ខ្ញុំកងកេងស៊ូ។
can't stand being in debt.
មិនអាចឈរនៅក្នុងបំណុល។
I think I have indigestion.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ។
I think I ate too fast.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំលឿនពេក។
I'm not lying, ma'am.
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
I didn't say you were.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
Who needs medicine?
អ្នកណាត្រូវការថ្នាំ?
Gosh, it's me.
Gosh, វាជាខ្ញុំ។
I feel sick to the stomach.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺពោះ។
If you take the wrong medicine, you'll get really sick.
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំខុសអ្នកនឹងឈឺធ្ងន់។
Is it okay if that person becomes really sick?
តើមិនអីទេបើមនុស្សនោះឈឺធ្ងន់?
Why are there so many people coming to get medicine...
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សជាច្រើនមករកថ្នាំ ...
for someone else today?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
(Episode 10 will air shortly.)
(ភាគទី ១០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 10)
(ភាគ ១០)
You're eating instant noodles again.
អ្នកកំពុងញ៉ាំមីម្តងទៀត។
Why didn't you answer my calls and why are you here so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម៉្លេះ?
Ta-da!
តាដា!
- What's this? - I got food for you.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ខ្ញុំមានអាហារសម្រាប់អ្នក។
I started working at Seolsong High School cafeteria.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ Seolsong វិទ្យាល័យ។
- Did you really go to school? - Yes.
- តើអ្នកពិតជាបានទៅសាលារៀនទេ? - ចាស។
This is the Ivy Class menu.
នេះជាមុខម្ហូបអាយវីថ្នាក់។
Did you pack these for me?
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's better to give it to you than to throw it out.
យកល្អ ឲ្យ អ្នកជាងបោះវាទៅ។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
Enjoy.
សូមរីករាយ។
You looked like you were having a stomachache.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងឈឺពោះ។
Take this.
យកនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Counseling Office)
(ការិយាល័យប្រឹក្សា)
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I stayed by his side for nine years.
ខ្ញុំបាននៅក្បែរគាត់អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
What's that got to do with me?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
English.
អង់គ្លេស។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Why is...
ហេតុអ្វីបានជា...
Soo Jeong's picture here?
រូបភាពរបស់ស៊ូជុងនៅទីនេះ?
Hey, Se Ho.
ហេបើខ្ញុំ។
Is this what it was?
តើនេះជាអ្វី?
Is Seung Woo not in again?
តើស៊ឹងវូមិនចូលម្តងទៀតទេ?
No, I can't get a hold of him.
ទេខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បានទេ។
Did he contact anyone?
តើគាត់បានទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ?
Maybe he's still sleeping.
ប្រហែលជាគាត់នៅតែដេក។
I want to sleep too.
ខ្ញុំក៏ចង់គេងដែរ។
I'll keep calling Seung Woo.
ខ្ញុំនឹងបន្តទូរស័ព្ទទៅ Seung Woo ។
Let me know if you hear anything from him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នក hear អ្វីមួយពីគាត់។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Volunteer work is important, but don't be late.
ការងារស្ម័គ្រចិត្តគឺមានសារៈសំខាន់ប៉ុន្តែកុំយឺតពេល។
Bok Su, is there something you need to say?
បូស៊ូតើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
Don't get into trouble.
កុំមានបញ្ហា។
Especially, Bok Su.
ជាពិសេសប៊ូស៊ូ។
(Yoon Seung Woo)
(យ៉ុនសឿងវ៉ូ)
Both of them aren't picking up.
ពួកគេទាំងពីរមិនបានជ្រើសរើសទេ។
Seung Woo wouldn't miss school without any reason.
Seung Woo នឹងមិនខកខានសាលាដោយគ្មានហេតុផលណាមួយឡើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He never really pays attention in class,
គាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់
but he's never missed a class.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខកខានថ្នាក់នោះទេ។
He's always been the top student in middle school.
គាត់តែងតែជាសិស្សកំពូលនៅមធ្យម។
Really?
ពិតឬ?
Perhaps you're mistaken.
ប្រហែលជាអ្នកច្រឡំហើយ។
He's at the bottom of Wildflower Class.
គាត់ស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃវណ្ណៈវណ្ណៈ។
I have a hunch,
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់
but since you say he's never missed a class,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាគាត់មិនដែលខកខានថ្នាក់មួយ
let's ask his friends where he could be.
សូមសួរមិត្តភក្តិរបស់គាត់ដែលជាកន្លែងដែលគាត់អាចជា។
Okay.
យល់ព្រម។
Tell me, Soo Jeong.
ប្រាប់ខ្ញុំ, Soo Jeong ។
Why is there a picture of you in Se Ho's office?
ហេតុអ្វីបានជាមានរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់សេហូ?
Why did that punk draw you?
ហេតុអ្វីបានជា punk ទាញអ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why this mop isn't getting any cleaner?
ហេតុអ្វីបានជាកំរាលឥដ្ឋនេះមិនស្អាតជាង?
It's just like somebody.
វាដូចជានរណាម្នាក់ដែរ។
Gosh!
ហ្គូស!
Sir.
លោក។
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
Dirty water... You punk!
ទឹកកខ្វក់ ... អ្នកដាល់!
You said you'd take the responsibility.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Ms. Son Soo Jeong.
លោកស្រីសឺនសូជុង។
Won't you monitor Bok Su's volunteer work?
តើអ្នកមិនត្រួតពិនិត្យការងារស្ម័គ្រចិត្តរបស់បូស៊ូទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I'll dry clean your clothes... - They're dry already.
- ខ្ញុំនឹងស្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ... - ពួកគេស្ងួតរួចហើយ។
How can you get scolded for not washing a mop properly?
តើអ្នកអាចត្រូវគេស្តីបន្ទោសយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការមិនលាងមុងអោយបានត្រឹមត្រូវ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hey, Bok Su. Do you have something to say?
ហេប៊ូស៊ូ។ តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Hey.
ហេ។
Gosh, what's wrong with me?
Gosh តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Get a hold of yourself. Focus on taking revenge.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។ ផ្តោតលើការសងសឹក។
(Si On)
(ស៊ីអូន)
(You have 2 missed calls.)
(អ្នកមានការខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ២ ដង)
(Call history)
(ហៅប្រវត្តិ)
(Mom)
(ម៉ាក់)
(Delete)
(លុប)
(Delete contact?)
(លុបទំនាក់ទំនង?)
I'm telling you because it's you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកព្រោះវាជាអ្នក។
You have to keep the secret.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
He's doing that to make money because he needs it.
គាត់កំពុងធ្វើនោះដើម្បីរកលុយព្រោះគាត់ត្រូវការវា។
He looks older than his age.
គាត់មើលទៅចាស់ជាងអាយុរបស់គាត់។
Still, he shouldn't work at a pub.
តែគាត់មិនគួរធ្វើការនៅតៀមស្រាទេ។
That punk.
តុក្កតានោះ។
Gosh!
ហ្គូស!
Bok Su?
សួស្តីស៊ូ?
Does Seung Woo really work here?
តើស៊ឹងវូពិតជាធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Hey, do you work here too?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះដែរឬទេ?
I'm an adult, Ms. Son.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យលោកស្រីសឺន។
- Did you forget? - You're a student right now.
- តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? - អ្នកជាសិស្សឥឡូវនេះ។
Why are you talking so awkwardly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយយ៉ាងងឿងឆ្ងល់?
I should talk formally to you since you're my teacher.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាផ្លូវការជាមួយអ្នកតាំងពីអ្នកធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Who do you think you can fool with that low-grade ID?
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកបញ្ឆោតជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្នាក់ទាបនោះ?
Just be thankful I allowed you to work.
គ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការ។
I worked, so give me my money.
ខ្ញុំបានធ្វើការដូច្នេះសូមឱ្យលុយខ្ញុំ។
I gave it to you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You didn't even pay me minimum wage.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាឱ្យខ្ញុំ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You should report it if you want to get expelled.
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វាប្រសិនបើអ្នកចង់បណ្តេញចេញ។
You...
អ្នក ...
Let go. You punk.
តោះ​ទៅ។ អ្នកដាល់។
Don't do it, Seung Woo. Don't make trouble.
កុំធ្វើវាស៊ឹងវូ។ កុំបង្កបញ្ហា
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
- Why would I? - Are you here, Bok Su?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ? - តើអ្នកនៅទីនេះបូស៊ូ?
This part-timer is super rude. Wait a minute.
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលានេះគឺឈ្លើយណាស់។ ចាំ​បន្តិច។
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
Are you his teacher? I'm glad you're here.
តើអ្នកជាគ្រូរបស់គាត់ទេ? ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
Your student is saying that he worked at our bar.
សិស្សរបស់អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ធ្វើការនៅបារ៍របស់យើង។
Yes. I heard that he did.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានធ្វើ។
It looks like you're not paying him properly.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
He's going to quit today, so pay him properly.
គាត់នឹងឈប់នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះត្រូវបង់លុយឱ្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I gave him the money, but he still grabbed my throat.
ខ្ញុំអោយលុយគាត់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចាប់បំពង់កខ្ញុំ។
You paid him below the minimum wage.
អ្នកបានបង់ឱ្យគាត់នៅក្រោមប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
Seung Woo, how much are you short?
សឿងវ៉ូតើអ្នកខ្លីប៉ុន្មាន?
Make sure you calculate it to the penny.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគណនាវាទៅកាក់។
I'm short 814.40 dollars.
ខ្ញុំខ្លី ៨១៤.៤០ ដុល្លារ។
Even your teacher's crazy.
សូម្បីតែគ្រូរបស់អ្នកឆ្កួត។
Your student worked at a bar.
សិស្សរបស់អ្នកបានធ្វើការនៅបារ៍មួយ។
You're in no place to quibble over not getting paid properly.
អ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បី quibble ជាងមិនបានទទួលប្រាក់ខែឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Watch it.
មើលវា។
Don't get involved.
កុំចូលរួម។
You're a student right now.
អ្នកគឺជាសិស្សឥឡូវនេះ។
What? Are you a student too?
អ្វី? តើអ្នកជាសិស្សដែរឬទេ?
What a mess.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
Hey.
ហេ។
If the school finds out about Seung Woo,
ប្រសិនបើសាលាស្វែងយល់អំពីស៊ាងវូ
he'll get punished, and that's it.
គាត់នឹងទទួលទណ្ឌកម្មហើយនោះជារឿងនោះ។
But you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
Mister.
មីល។
If people find out that you hired someone underage,
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកជួលនរណាម្នាក់មិនទាន់គ្រប់អាយុ
your business will get suspended.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវផ្អាក។
You can try to save your 814.40 dollars...
អ្នកអាចព្យាយាមសន្សំប្រាក់ ៨១៤.៤០ ដុល្លាររបស់អ្នក…
and lose much more.
ហើយបាត់បង់ច្រើនទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Now I see why. Your teacher's the problem.
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។ បញ្ហារបស់គ្រូអ្នក។
If you don't have any parents, at least get a proper teacher.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានគ្រូត្រឹមត្រូវ។
What's wrong with not having any parents? Why?
តើមានអ្វីខុសដែលមិនមានឪពុកម្តាយ? ហេតុអ្វី?
Don't you feel embarrassed for sponging off...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះការជូតខ្លួន ...
of a kid without any parents?
របស់ក្មេងដោយគ្មានឪពុកម្តាយណាមួយ?
You're an adult. You should help, not exploit him.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។ អ្នកគួរតែជួយកុំទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគាត់។
Is that how your parents taught you?
តើនោះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
You're the one who should stop shaming your parents.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែឈប់ធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
I had enough of you.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I hate people like you who look down on people...
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នកដែលមើលងាយមនុស្ស ...
who have less than you and feel superior by it.
ដែលមានតិចជាងអ្នកហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ជាងវា។
It means you're really pathetic.
វាមានន័យថាអ្នកពិតជាអាណិតអាសូរ។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you a P.E. teacher?
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀន PE ទេ?
You...
អ្នក ...
What are you doing, Bok Su? Let go.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
Are you on her side?
តើអ្នកនៅខាងនាងទេ?
Well, I have a mother,
ខ្ញុំមានម្តាយ
but not a father.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឪពុកទេ។
Listening to you makes me mad.
ការស្តាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This isn't your first time, is it?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេមែនទេ?
You hired teenagers at your business on purpose...
អ្នកបានជួលក្មេងជំទង់នៅអាជីវកម្មរបស់អ្នកក្នុងគោលបំណង ...
and you cut their wage. I bet you're a habitual offender.
ហើយអ្នកកាត់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជាអ្នកប្រព្រឹត្តិល្មើស។
Our homeroom teacher will cooperate,
គ្រូ Homeroom នឹងសហការ
so let's go by the law.
ដូច្នេះសូមទៅតាមច្បាប់។
What do you say, Ms. Son?
តើលោកស្រីនិយាយយ៉ាងម៉េច?
What are you saying? Let me go.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What are you two doing right now?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you dating?
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Isn't this an assault?
តើនេះមិនមែនជាការរំលោភទេឬ?
Should we charge you for causing bodily harm too?
តើយើងគួរចោទប្រកាន់អ្នកពីបទបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយដែរឬទេ?
Leave. Leave. Don't come back.
ចាកចេញ។ ចាកចេញ។ កុំត្រឡប់មកវិញ។
Leave. You too.
ចាកចេញ។ អ្នកផងដែរ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Did he pay you properly?
តើគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
What a cheapskate.
តើអ្វីទៅជា cheapskate ។
He forgot a dime.
គាត់ភ្លេចផេនី។
Forget it. Let him have it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឱ្យគាត់មានវា។
Gosh.
ហ្គូស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You should come back to school.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
The other kids are worried about you.
ក្មេងផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
I'm going to.
ខ្ញុំ​នឹង។
Sir.
លោក។
Hey, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
Don't go off somewhere else. Go straight home.
កុំទៅកន្លែងផ្សេង។ ទៅផ្ទះត្រង់។
[Kocowa Ver] SBS E10 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស ១០១ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
Why do you keep on getting involved, Bok Su?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចូលរួម, ប៊ូស៊ូ?
I'm speechless. How can he grab my hand?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។ តើគាត់អាចចាប់ដៃខ្ញុំដោយរបៀបណា?
It's his teacher's wrist.
វាជាកដៃរបស់គ្រូគាត់។
How can he do that? On top of that, he went like this.
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច? លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានទៅដូចនេះ។
Like this.
ដូចនេះ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Who taught you how to do that?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើដូច្នេះ?
Where did you learn such a bad habit?
តើអ្នករៀនទម្លាប់អាក្រក់បែបនេះនៅទីណា?
You're making me age.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុ។
Bok Su, you're making me age!
ប៊ូស៊ូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុហើយ!
(Calling)
(កំពុងហៅ)
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You keep on talking to yourself like a crazy person.
អ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្លួនឯងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
All of the other customers ran away because they're scared.
អតិថិជនផ្សេងទៀតទាំងអស់បានរត់គេចព្រោះពួកគេភ័យខ្លាច។
If you have something to say, call him.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
(Board Chairman Oh Se Ho)
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Oh Se Ho)
Hello?
សួស្តី?
Do you know how well we get paid to lipsync?
តើអ្នកដឹងទេថាតើយើងទទួលបានប្រាក់កំរៃដល់បបូរមាត់ខាត់ណា?
Why did you ruin our gig?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យហឹង្សារបស់យើងខូច?
Hey, I'm the CEO.
ហេខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
How dare an employee make a decision like that?
តើនិយោជិកហ៊ានធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Our sales were cut by half. Did you know?
ការលក់របស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។ តើអ្នកដឹងទេ?
Of course you didn't.
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
How would an employee know how a CEO would feel?
តើនិយោជិកអាចដឹងថាតើនាយកប្រតិបត្តិម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You have no idea how I feel.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Why do you keep on smiling? Did you get hurt in the head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តញញឹម? តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
Soo Jeong is still the same.
សូជុងនៅតែដដែល។
What? Is she still pretty?
អ្វី? នាងនៅតែស្អាតមែនទេ?
Her temper.
កំហឹងរបស់នាង។
She's tenacious, and she snaps back at you.
នាងមានភាពធុញទ្រាន់ហើយនាងក៏គ្រវីក្បាលដាក់អ្នកវិញ។
I was wondering why she looked so weak,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅទន់ខ្សោយដូច្នេះ
but she's still the same.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែដដែល។
You're still the same too.
អ្នកនៅតែដដែល។
You become dumb whenever you see Soo Jeong.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ពេលណាដែលអ្នកឃើញសូជុង។
What about your revenge?
ចុះការសងសឹករបស់អ្នកវិញ?
Did you even talk to Soo Jeong?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Soo Jeong ទេ?
I missed a call.
ខ្ញុំខកខានទទួល។
(Mean Girl)
(មានន័យថាស្រី)
What is it? Who is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកណា​គេ?
What? "Mean Girl"? Who is this?
អ្វី? "ស្រីមានន័យ"? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Is this Soo Jeong?
តើ Soo Jeong នេះទេ?
Hey, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
Why are you taking a detour when there's a faster route?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនៅពេលមានផ្លូវលឿនជាង?
All you have to do is ask.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
If she called you, it means she has something to say.
ប្រសិនបើនាងហៅអ្នកវាមានន័យថានាងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Isn't that what you're more curious about?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេឬ?
Why she did that to you?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
Hey, Bok Su. This isn't like you.
ហេប៊ូស៊ូ។ នេះមិនដូចអ្នកទេ។
My gosh, look who's here. It's Chairman Oh.
មើលរបស់ខ្ញុំតើនរណានៅទីនេះ។ វាជាប្រធានអូ។
Why are you so drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
How much did you drink?
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
Two cans of beer.
ស្រាបៀរពីរកំប៉ុង។
I might start crawling if I drink another can.
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមវារបើខ្ញុំផឹកកំប៉ុងផ្សេង។
So be careful.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
- Why are you here? - Because you seemed drunk.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹង។
So?
អញ្ចឹង?
Are you my friend?
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
Am I not?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Then what am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
You're the chairman.
អ្នកគឺជាប្រធាន។
You're the chairman of Seolsong High School.
អ្នកជាប្រធាននៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
You're my boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
In other words, you're my employer.
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកគឺជានិយោជិករបស់ខ្ញុំ។
I have a lot of things I don't have.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនមាន។
And friends are one of them.
ហើយមិត្តភក្តិគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Soo Jeong, what are you doing?
ស៊ូជុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's so warm.
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You should lie down as well.
អ្នកគួរតែដេកផងដែរ។
It's nice and warm, isn't it?
វាល្អហើយកក់ក្តៅមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's very nice.
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Hello.
សួស្តី។
- Bok Su, your volunteer work... - I get it, so stop talking.
- បូស៊ូការងារស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នក ... - ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះឈប់និយាយ។
You reek of alcohol.
អ្នកស្រវឹងស្រា។
I don't reek of alcohol.
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
Bok Su, hurry up and clean the gym.
ប៊ូស៊ូប្រញាប់ឡើងហើយសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណ។
You better do it properly. I'm going to check later.
អ្នកធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
You must enjoy doing this.
អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
Get lost. Stop provoking me.
វង្វេង​ផ្លូវ។ ឈប់បង្កហេតុឱ្យខ្ញុំ។
Did you get in trouble again?
តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
It took a long time for Soo Jeong to become a full-time teacher.
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីឱ្យសៅជុងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
Do you want to get her fired?
តើអ្នកចង់បណ្តេញនាងចេញទេ?
Since when did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- What? - You and Soo Jeong.
- ស្អី? - អ្នកនិង Soo Jeong ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
What kind of relationship do you have with her...
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយនាង ...
for you to be asking me such a question?
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវសួរខ្ញុំនូវសំណួរបែបនេះ?
She's my homeroom teacher, and I'm her loyal class president.
នាងជាគ្រូ Homeroom របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់ដ៏ស្មោះត្រង់របស់នាង។
I heard some rich jerk is hitting on her these days.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងអ្នកមានខ្លះកំពុងវាយនាង។
Isn't a rich jerk...
មិនមែនជាមនុស្សពូកែលេងសើចទេ ...
better than a loser going back to school?
ប្រសើរជាងអ្នកចាញ់ចូលសាលាវិញ?
Hey.
ហេ។
- Do you like Soo Jeong? - Why?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Soo Jeong ទេ? - ហេតុអ្វី?
Am I not allowed to?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
Don't even think about fooling around with her, Se Ho.
កុំគិតអំពីរឿងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញនាងសេហូ។
With what right are you meddling with her life?
តើអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកជីវិតរបស់នាងដោយសិទ្ធិអ្វី?
"With what right"? Are you crazy?
"ជាមួយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ"? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You don't even deserve...
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន ...
- Because of you... - What?
- ដោយសារតែអ្នក ... - តើមានអ្វី?
Things are different from before.
អ្វីៗគឺខុសគ្នាពីមុន។
Now, anyone would think...
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់នឹងគិត ...
that I'm a better match for Soo Jeong than you.
ថាខ្ញុំជាការប្រកួតដែលល្អសម្រាប់សូជុងជាងអ្នក។
- What's this? - It seems like you want to fight.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
Well, so do I.
មែនហើយអញ្ចឹងធ្វើអ៊ី។
I'll teach you a few moves. Grab the bokken.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាពីរបី។ ចាប់យកល្បុក្កតោ។
Are you going to cry after I beat you up and kick me out?
តើអ្នកនឹងយំទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវាយអ្នកហើយទាត់ខ្ញុំចេញ?
I won't hold you responsible regardless of what happens.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវអ្នកដោយមិនគិតពីអ្វីដែលកើតឡើង។
The same goes for you.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
You better not cry after I beat you up.
អ្នកប្រសើរជាងកុំយំបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយអ្នក។
If that's the case,
បើដូច្នោះមែន
I'll fight.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
You should wear the training suit. If not, you'll get hurt.
អ្នកគួរតែពាក់ឈុតហ្វឹកហាត់។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឈឺចាប់។
I don't need the suit.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឈុតនោះទេ។
How about the loser grants the winner a wish?
តើអ្នកចាញ់ផ្តល់ជូនអ្នកឈ្នះនូវបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Why don't you stick to the rules?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពច្បាប់?
I have my own set of rules.
ខ្ញុំមានគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
- Can I tell you my wish? - It's too early for that.
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ? - វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
See? I told you I'd win.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
What's your wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Should I get on my knees?
តើខ្ញុំគួរលុតជង្គង់ទេ?
Is that what you were going to ask?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវសួរមែនទេ?
But that's too bad.
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
Because I won.
ព្រោះខ្ញុំឈ្នះ។
Bok Su, are you done cleaning?
បូស៊ូតើអ្នកបានធ្វើការសំអាតហើយឬនៅ?
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
Bok Su, I told you not to cause trouble.
ប៊ូស៊ូខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបង្កបញ្ហា។
Are you crazy? How could you...
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអាច ...
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I'm your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
I'm responsible for all the troubles you cause.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបង្ក។
Let's go to the infirmary.
តោះទៅមន្ទីពេទ្យ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Move. What's wrong with...
ផ្លាស់ទី។ តើមានអ្វីខុសជាមួយ ...
Why don't you ever ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
Nine years ago and now.
ប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកហើយឥឡូវនេះ។
Why don't you ever ask me what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Can you please tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
Where did you get 50,000 dollars? Wait a minute.
តើអ្នកបានលុយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារនៅឯណា? ចាំ​បន្តិច។
Did you get 50,000 dollars from Se Ho?
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់ចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារពីសេហូទេ?
Let's have three meals together and call it a date.
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារបីពេលជាមួយគ្នាហើយហៅវាថាជាកាលបរិច្ឆេទ។
I want to live the present moment with you. I mean, right now.
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
Why do you think she didn't believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងមិនជឿខ្ញុំ?
Was my love for you back then not enough?
តើសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនៅពេលនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
I should've lied and said I didn't see...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហកហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញ ...
or hear anything.
ឬ anything អ្វីទាំងអស់។
It's all over now.
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
I feel like I'm the only one living in the past.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅក្នុងអតីតកាល។
You're not the only one living in the past.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេដែលរស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I looked down on my feelings.
ខ្ញុំមើលងាយអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
Is everything over now?
តើអ្វីៗទាំងអស់ចប់ហើយឬនៅ?
Let me ask you two questions.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរពីរ។
Did you really push Se Ho from the rooftop that day?
តើអ្នកពិតជាបានរុញសេហូពីលើដំបូលនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
Were you the one who spread the rumor?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទេ?